Variables:
Las variables son como una "cajita" virtual donde podemos guardar distintos tipos de información.

String:
Los strings son texto, es decir, signos de puntuación,palabras u oraciones que se deben poner entre "".

Funciones (argumentos, 'return'):
Las funciones son una secuencia de órdenes que queremos que la computadora siga, algunas reciben variables como parámetro,
la palabra 'return' la utilizamos para decirle que cuando finalice todas las tareas, queremos que nos devuelva un determinado valor.

Declaraciones 'if':
El 'if' lo utilizamos dentro de una función cuando queremos que la pc realice determinada tarea solo SI cumple una condición.

Valores booleanos:
Estos valores los podemos utilizar cuando necesitamos corroborar si determinada información es verdadera o falsa.
