Objetos:

Los arrays 'guardan' elementos de manera ordenada, en forma de lista.
y accedemos a sus valores por medio de su ubicación.
En los objetos, los elementos que queremos guardar, van 'dentro' de una propiedad x, a la que tenemos que nombrar,
para luego acceder al elemento mediante ese nombre.

Las propiedades serían como una 'cajita', a la que etiquetamos (nombramos), para saber qué tipo de información
tiene adentro.

Los métodos son funciones que están dentro de alguna propiedad.

El bucle for...in sirve para desplazarnos por las distintas propiedades que tiene un objeto.

Notación de punto

nos sirve para acceder a las distintas propiedades de un objeto, mediante el nombre del objeto
seguido de un punto, y el nombre de la propiedad a la que queremos acceder.

Notación de corchetes

nos sirve cuando queremos acceder a alguna propiedad de un objeto, y el nombre de esta propiedad nos llega por
una variable.


